1. 節制\n飽くほど食うなかれ。酔うまで飲むなかれ。
2. 沈黙\n自他に益なきことを語るなかれ。駄弁を弄するなかれ。
3. 規律\n物はすべて所を定めて置くべし。仕事はすべて時を定めてなすべし。
4. 決断\nなすべきをなさんと決心すべし。決心したることは必ず実行すべし。
5. 節約\n自他に益なきことに金銭を費やすなかれ。すなわち、浪費するなかれ。
6. 勤勉\n時間を空費するなかれ。つねに何か益あることに従うべし。無用の行いはすべて断つべし。
7. 誠実\n詐りを用いて人を害するなかれ。心事は無邪気に公正に保つべし。口に出すこともまた然るべし。
8. 正義\n他人の利益を傷つけ、あるいは与うべきを与えずして人に損害を及ぼすべからず。
9. 中庸\n極端を避くべし。たとえ不法を受け、憤りに値すと思うとも、激怒を慎むべし。
10. 清潔\n身体、衣服、住居に不潔を黙認すべからず。
11. 平静\n小事、日常茶飯事、または避けがたき出来事に平静を失うなかれ。
12. 純潔\n性にふけりて頭脳を鈍らせ、身体を弱め、または自他の平安ないし信用を傷つけるべからず。
13. 謙譲\nイエスおよびソクラテスに見習うべし。
